Giả sử bạn phải viết phần mềm cho trung tâm giống cây trồng phát giống các bác nông dân
    dựa vào vị trí thửa đất của họ. Biết phần mềm đang áp dụng cho 2 khu vực:
    là Tây nguyên và đồng bằng Sông Cửu Long.
    Với tiêu chí

    Tây nguyên: cho phép chọn bất kỳ cây công nghiệp nào trong danh sách: Cà phê, tiêu, cao su.
    Đồng bằng sông Cửu Long: cho phép chọn tuần tự các cây ăn trái trong danh sách: Cam, Xoài, Nhãn.

Yêu cầu 1: Tiêu chí chọn lựa thay đổi cho đồng bằng sông Cửu Long,
    không ảnh hưởng đến logic xử lý tiêu chí lựa chọn của Tây Nguyên và ngược lại.

Yêu cầu 2: Trong trường hợp khách hàng muốn mở rộng thị trường ra nhiều khu vực khác như:
    Đồng bằng sông Hồng, vùng núi Đông Bắc, vùng ngập mặn ven biển, …
    Phần mềm có thể mở rộng mà không ảnh hưởng đến logic của những khu vực trước đó.