Builder pattern thiết kế đối tượng được tạo để xây dựng một đối tượng phức
tạp bằng cách sử dụng cấc đối tượng đơn giản và sử dụng tiếp cận từng bước.
- Khắc phục 1 số nhược điểm của factory pattern khi object có nhiều thuộc tính.
- Vấn đề với factory pattern và abstract factory khi object có nhiều thuộc tính:
    - quá nhiều tham số phải truyền vào từ phía client tới factory class.
    - một số tham số có thể tùy chọn nhưng trong factory pattern, phải gửi all tham số,
    nếu không truyền sẽ truyền là null.
    - nếu 1 object có quá nhiều thuộc tính sẽ phức tạp.

